Repository: jberkman/dmlangsel
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Select a Language
zh_tw: 選取語言

source: _Select the language for your session to use:
zh_tw: 選取工作階段使用的語言(_S)︰

source: <b>Changes will take effect next time you log in.</b>
zh_tw: <b>下次登入時變更即會生效。</b>

source: Didn't understand `%s' (expected integer)
zh_tw: 無法識別「%s」(預期為整數)

source: Integer `%s' is too large or small
zh_tw: 整數「%s」過大或過小

source: Didn't understand `%s' (expected true or false)
zh_tw: 無法識別「%s」(預期為真或假)

source: Text contains invalid UTF-8
zh_tw: 文字包含無效的 UTF-8

source: A-M|Afrikaans
zh_tw: A-M|南非荷蘭語

source: A-M|Albanian
zh_tw: A-M|阿爾巴尼亞語

source: A-M|Amharic
zh_tw: A-M|阿姆哈拉語

source: A-M|Arabic (Egypt)
zh_tw: A-M|阿拉伯語 (埃及)

source: A-M|Arabic (Lebanon)
zh_tw: A-M|阿拉伯語 (黎巴嫩)

source: A-M|Arabic (Saudi Arabia)
zh_tw: A-M|阿拉伯語 (沙烏地阿拉伯)

source: A-M|Armenian
zh_tw: A-M|亞美尼亞語

source: A-M|Azerbaijani
zh_tw: A-M|亞塞拜然語

source: A-M|Basque
zh_tw: A-M|巴斯克語

source: A-M|Belarusian
zh_tw: A-M|白俄羅斯語

source: A-M|Bengali
zh_tw: A-M|孟加拉語

source: A-M|Bengali (India)
zh_tw: A-M|孟加拉語 (印度)

source: A-M|Bulgarian
zh_tw: A-M|保加利亞語

source: A-M|Bosnian
zh_tw: A-M|波士尼亞語

source: A-M|Catalan
zh_tw: A-M|卡達隆尼亞語

source: A-M|Chinese (China Mainland)
zh_tw: A-M|簡體中文

source: A-M|Chinese (Hong Kong)
zh_tw: A-M|中文 (香港)

source: A-M|Chinese (Singapore)
zh_tw: A-M|中文 (新加坡)

source: A-M|Chinese (Taiwan)
zh_tw: A-M|中文 (台灣)

source: A-M|Croatian
zh_tw: A-M|克羅埃西亞語

source: A-M|Czech
zh_tw: A-M|捷克語

source: A-M|Danish
zh_tw: A-M|丹麥語

source: A-M|Dutch
zh_tw: A-M|荷蘭語

source: A-M|Dutch (Belgium)
zh_tw: A-M|荷蘭語 (比利時)

source: A-M|English (USA)
zh_tw: A-M|英語 (美國)

source: A-M|English (Australia)
zh_tw: A-M|英語 (澳大利亞)

source: A-M|English (UK)
zh_tw: A-M|英語 (英國)

source: A-M|English (Canada)
zh_tw: A-M|英語 (加拿大)

source: A-M|English (Ireland)
zh_tw: A-M|英語 (愛爾蘭)

source: A-M|English (Denmark)
zh_tw: A-M|英語 (丹麥)

source: A-M|English (South Africa)
zh_tw: A-M|英語 (南非)

source: A-M|English (Malta)
zh_tw: A-M|英語 (馬爾他)

source: A-M|English (New Zealand)
zh_tw: A-M|英語 (紐西蘭)

source: A-M|Estonian
zh_tw: A-M|愛沙尼亞語

source: A-M|Finnish
zh_tw: A-M|芬蘭語

source: A-M|French
zh_tw: A-M|法語

source: A-M|French (Belgium)
zh_tw: A-M|法語 (比利時)

source: A-M|French (Canada)
zh_tw: A-M|法語 (加拿大)

source: A-M|French (Luxembourg)
zh_tw: A-M|法語 (盧森堡)

source: A-M|French (Switzerland)
zh_tw: A-M|法語 (瑞士)

source: A-M|Galician
zh_tw: A-M|加利西亞語

source: A-M|German
zh_tw: A-M|德語

source: A-M|German (Austria)
zh_tw: A-M|德語 (奧地利)

source: A-M|German (Luxembourg)
zh_tw: A-M|德語 (盧森堡)

source: A-M|German (Switzerland)
zh_tw: A-M|德語 (瑞士)

source: A-M|Greek
zh_tw: A-M|希臘語

source: A-M|Greek (Cyprus)
zh_tw: A-M|希臘語 (塞普勒斯)

source: A-M|Gujarati
zh_tw: A-M|古吉拉特語

source: A-M|Hebrew
zh_tw: A-M|希伯來語

source: A-M|Hindi
zh_tw: A-M|北印度語

source: A-M|Hungarian
zh_tw: A-M|匈牙利語

source: A-M|Icelandic
zh_tw: A-M|冰島語

source: A-M|Indonesian
zh_tw: A-M|印尼語

source: A-M|Interlingua
zh_tw: A-M|英特林瓜語

source: A-M|Irish
zh_tw: A-M|愛爾蘭語

source: A-M|Italian
zh_tw: A-M|義大利語

source: A-M|Japanese
zh_tw: A-M|日語

source: A-M|Kannada
zh_tw: A-M|坎那達語

source: A-M|Kinyarwanda
zh_tw: A-M|金揚萬答語

source: A-M|Korean
zh_tw: A-M|韓語

source: A-M|Latvian
zh_tw: A-M|拉脫維亞語

source: A-M|Lithuanian
zh_tw: A-M|立陶宛語

source: A-M|Macedonian
zh_tw: A-M|馬其頓語

source: A-M|Malay
zh_tw: A-M|馬來語

source: A-M|Malayalam
zh_tw: A-M|馬來亞拉姆語

source: A-M|Maltese
zh_tw: A-M|馬爾他語

source: A-M|Marathi
zh_tw: A-M|馬拉提語

source: A-M|Mongolian
zh_tw: A-M|蒙古語

source: N-Z|Northern Sotho
zh_tw: N-Z|北索索語

source: N-Z|Norwegian (bokmal)
zh_tw: N-Z|挪威語 (巴克摩)

source: N-Z|Norwegian (nynorsk)
zh_tw: N-Z|挪威語 (耐諾斯克)

source: N-Z|Oriya
zh_tw: N-Z|歐利亞語

source: N-Z|Punjabi
zh_tw: N-Z|旁遮普語

source: N-Z|Persian
zh_tw: N-Z|波斯語

source: N-Z|Polish
zh_tw: N-Z|波蘭語

source: N-Z|Portuguese
zh_tw: N-Z|葡萄牙語

source: N-Z|Portuguese (Brazilian)
zh_tw: N-Z|葡萄牙語 (巴西)

source: N-Z|Romanian
zh_tw: N-Z|羅馬尼亞語

source: N-Z|Russian
zh_tw: N-Z|俄語

source: N-Z|Serbian
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語

source: N-Z|Serbian (Serbia & Montenegro)
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語 (塞爾維亞和芒特尼格羅)

source: N-Z|Serbian (Montenegro)
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語 (芒特尼格羅)

source: N-Z|Serbian (Serbia)
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語 (塞爾維亞)

source: N-Z|Serbian (Latin)
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語 (拉丁語)

source: N-Z|Serbian (Jekavian)
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語 (Jekavian)

source: N-Z|Serbian (Bosnia)
zh_tw: N-Z|塞爾維亞語 (波士尼亞)

source: N-Z|Slovak
zh_tw: N-Z|斯洛伐克語

source: N-Z|Slovenian
zh_tw: N-Z|斯洛維尼亞語

source: N-Z|Spanish
zh_tw: N-Z|西班牙語

source: N-Z|Spanish (Argentina)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (阿根廷)

source: N-Z|Spanish (Bolivia)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (玻利維亞)

source: N-Z|Spanish (Chile)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (智利)

source: N-Z|Spanish (Colombia)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (哥倫比亞)

source: N-Z|Spanish (Costa Rica)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (哥斯大黎加)

source: N-Z|Spanish (Ecuador)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (厄瓜多爾)

source: N-Z|Spanish (Guatemala)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (瓜地馬拉)

source: N-Z|Spanish (Mexico)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (墨西哥)

source: N-Z|Spanish (Nicaragua)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (尼加拉瓜)

source: N-Z|Spanish (Panama)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (巴拿馬)

source: N-Z|Spanish (Peru)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (秘魯)

source: N-Z|Spanish (Paraguay)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (巴拉圭)

source: N-Z|Spanish (El Salvador)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (薩爾瓦多)

source: N-Z|Spanish (Uruguay)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (烏拉圭)

source: N-Z|Spanish (Venezuela)
zh_tw: N-Z|西班牙語 (委內瑞拉)

source: N-Z|Swedish
zh_tw: N-Z|瑞典語

source: N-Z|Swedish (Finland)
zh_tw: N-Z|瑞典語 (芬蘭)

source: N-Z|Tamil
zh_tw: N-Z|坦米爾語

source: N-Z|Telugu
zh_tw: N-Z|特拉古語

source: N-Z|Thai
zh_tw: N-Z|泰語

source: N-Z|Turkish
zh_tw: N-Z|土耳其語

source: N-Z|Ukrainian
zh_tw: N-Z|烏克蘭語

source: N-Z|Vietnamese
zh_tw: N-Z|越南語

source: N-Z|Walloon
zh_tw: N-Z|瓦隆語

source: N-Z|Welsh
zh_tw: N-Z|威爾斯語

source: N-Z|Xhosa
zh_tw: N-Z|廓薩語

source: N-Z|Yiddish
zh_tw: N-Z|意第緒語

source: N-Z|Zulu
zh_tw: N-Z|祖魯語

source: Other|POSIX/C English
zh_tw: 其他|POSIX/C 英語

source: Last language
zh_tw: 上一個語言

source: System Default
zh_tw: 系統預設

source: Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_tw: 是否要將 %s 設為後續工作階段的預設值？

source: You have chosen %s for this session, but your default setting is %s.
zh_tw: 您已為此工作階段選取了 %s，但預設值為 %s。

source: Make _Default
zh_tw: 設為預設值 (_D)

source: Just For _This Session
zh_tw: 僅用於此工作階段 (_T)

source: Change _Language
zh_tw: 變更語言 (_L)

source: the login screen
zh_tw: 登入畫面

source: Do you wish to restart %s with the chosen language?
zh_tw: 是否要以所選語言重新啟動 %s？

source: You will restart %s with the %s locale.
zh_tw: 將重新啟動 %s，使用的地區設定為 %s。

source: _Yes
zh_tw: 是(_Y)

source: _No
zh_tw: 否(_N)
